# 版本发布

## v5.4.2版本发布
#### 更新日期：2022-01-04
### 更新
- 移除screenfull插件使用vue3中自带的api
### 修复
- 键盘快捷键全屏与项目中全屏事件冲突问题

## v5.4.1版本发布
#### 更新日期：2022-12-26
### 新增
- 新增管理员消息模块
### 修复
- 配置管理状态更新之后需要重新请求接口
- 配置管理JSON编辑器更换
- 后端重复提交异常情况修复
- 修复前后端的一些已知BUG

## v5.3.6版本发布
#### 更新日期：2022-12-12
### 修复
- 连续操作请求接口不会出现操作成功提示问题修复
- 部门管理模块、配置管理模块的状态切换功能确认提示取消后状态按钮变化问题修复
### 更新
- 登录验证码接口更换变更-直接返回Base64字符串（同步处理了验证码无法代理的问题）
- 配置管理模块新增、编辑弹窗增加json编辑器组件
- 配置模块新增 token 配置、验证码配置（配置成功后需要重启服务才能生效）
- 配置管理模块代码移动到develop文件夹下
- 部分操作接口添加防止重复提交功能
- 配置模块相关信息添加到中间件redis缓存
- 后端配置代码移动到system模块下

## v5.3.5版本发布
#### 更新日期：2022-12-05
### 修复
- 由切换时显示纵向滚动条问题修复
- 定时任务暂停、回复异常问题修复
### 更新
- 前端部分插件更新版本
- 后端文件上传修改成策略模式

## v5.3.4版本发布
#### 更新日期：2022-09-15
### 新增
- 文件下载公共方法
- 管理员导出功能
### 修改
- axios分装处理文件流
- 代码生成器生成代码功能修改

## v5.3.3版本发布
#### 更新日期：2022-09-06
### 新增
- 新增分片上传功能
### 修改
- 文件上传方法名修改

## v5.3.2版本发布
#### 更新日期：2022-08-29
### 修改
- 标签栏滚动条问题

## v5.3.1版本发布
#### 更新日期：2022-08-12
### 修改
- 前端【在线人数】【强制退出】功能请求入参修改
- 后端整合redis
  - 登录验证码 存入 redis
  - 凭证token 存入 redis
  - 数据字典 存入 redis

## v5.3.0版本发布
#### 更新日期：2022-08-11
### 新增
- 部门管理
- 部门支持数据权限控制
- 角色添加数据权限控制
### 修改
- 前端接口请求地址修改
- 后端项目结构修改
### 修复
- 权限自定义指令在 el-switch上失效的问题

## v5.2.7版本发布
#### 更新日期：2022-08-04
### 新增
- 支持多个页签打开系统
- 多个页签打开时旧页签提示不再推送消息并关闭websocket连接
- 在其它地方登录时websocket推送提示并回到登录页

## v5.2.6版本发布
#### 更新日期：2022-07-25
### 修改
- 菜单权限创建支持菜单下创建菜单和按钮
- 移除图标必选控制
### 修复
- tabs页签到页签蓝底部存在间隙的问题


## v5.2.5版本发布
#### 更新日期：2022-07-13
### 修复
- 路由切换到不在标签页中显示的路由时标签页选中不变化的问题
- 切换菜单类型路由配置不重置表单的问题
- 菜单类型为iframe时只开放是否在侧边栏显示和是否在tab页签显示两项参数配置

## v5.2.4版本发布
#### 更新日期：2022-07-13
### 修复
- 菜单开启缓存不进行缓存的问题
- 菜单配置对iframe类型开启路由配置项

## v5.2.3版本发布
#### 更新日期：2022-07-13
### 新增
- 登录页面新增两个演示帐号
### 修改
- 接口异常跳转500页面
- 邮件模版内容显示方式
- 邮件记录内容显示方式
### 修复
- 获取管理员菜单权限重复的问题
- 邮件模版在Safari浏览器下布局错乱的问题
- 企业超级管理员可以修改自身的帐号信息的问题
- 企业超管的管理员列表会查出超管帐号的问题

## v5.2.2版本发布
#### 更新日期：2022-07-12
### 新增
- 首页新增广告组件
### 修复
- 首页echarts不随窗口宽度变化问题修复
- 静态视图组件目录修改
- 路由变量修改
- README.md内容修改

## v5.2.1版本发布
#### 更新日期：2022-07-09
### 新增
- 主题颜色设置
- 布局模式设置
### 修复
- tabsbar 组件阴影被遮挡问题修复
### 升级
- Element 版本升级 -> 2.2.9

## v5.1.3版本发布
#### 更新日期：2022-07-01
### 修复
- 系统管理->管理员 不可以禁用当前账号
- 企业管理->企业管理员 不可以禁用当前账号

## v5.1.2版本发布
#### 更新日期：2022-07-01
### 修复
- 清除缓存未清除主题模式问题修复
- 首页 Gitee 按钮跳转问题修复

## v5.1.1版本发布
#### 更新日期：2022-07-01
### 新增
- 暗黑模式
### 修复
- token 失效时异常页面回到首页报错
- Element 主题颜色修改为默认颜色
### 升级
- Element 版本升级 -> 2.2.6

## v5.0.1版本发布
#### 更新日期：2022-06-30
从单企业到多企业，重构后的第一个版本
#### 内置功能
- [X] 系统管理：基本功能
  - [X] 角色：角色菜单权限分配
  - [X] 管理员：支持多角色分配，根据角色拥有的菜单权限展示不同的页面
  - [X] 菜单管理：支持修改当前企业菜单的名称、图标、排序
- [X] 日志管理：企业日志
  - [X] 登录日志：当前企业管理员登录系统的记录查询
  - [X] 操作日志：当前企业管理员对系统的正常操作的记录查询
- [X] 消息管理：消息的推送以及邮件的发送
  - [X] WebSocket：当前企业内 websocket 企业推送记录、系统推送记录查询
  - [X] 邮件管理：邮件的相关配置
    - [X] 邮件模版：配置邮件发送的模版：如验证码
    - [X] 邮件记录：企业内发送的邮件记录查询
- [X] 企业管理：完成企业相关配置
  - [X] 企业列表： 新增、编辑、删除，系统企业的来源
  - [X] 企业角色： 新增、编辑、删除企业内的角色
  - [X] 企业管理员： 新增、编辑、删除企业内的管理员
  - [X] 企业菜单： 企业拥有菜单权限的配置
- [X] 数据中心：系统的一些配置管理
  - [X] 数据字典：系统内常用且固定的数据的维护
  - [X] 配置管理：系统内第三方的配置：如 oss、邮箱
  - [X] 文件管理：管理当前系统上传的文件及图片等信息
  - [X] 备份管理：对系统数据库的备份与恢复
  - [X] 区域管理：级联区域的维护
- [X] 系统监控：对系统的监控管理
  - [X] 在线管理员：当前登录系统的管理员
  - [X] 日志：整个系统内的日志
    - [X] 登录日志：系统内所有管理员登录系统的记录查询
    - [X] 操作日志：系统内所有管理员对系统的正常操作的记录查询
    - [X] 异常日志：系统内运行是后的异常记录查询
    - [X] 定时任务日志：系统内定时任务执行的记录查询
- [X] 开发配置：开发过程中的相关配置操作
  - [X] 菜单权限：整个系统内的菜单权限配置，支持拖拽排序
  - [X] 定时任务：系统内的所有定时任务维护
  - [X] 代码生成器：前端（api.js、list.vue、add-edit.vue）后端单表的增删改查相关代码生成
  - [X] 接口文档：后端使用的是 apidoc 生成的接口文档